Who are you?
Qui es-tu?
Move aside.
Écartez-vous.
I'm getting my body back.
Je retrouve mon corps.
Honey.
Chéri.
Honey!
Chéri!
Oh my, Dr. Lee!
Oh là là, Dr Lee !
Come here, quick!
Venez ici, vite !
He was fine earlier.
Il allait bien tout à l'heure.
What did he do?
Qu'a-t-il fait ?
Do something!
Faites quelque chose !
If I get close, do we both die?
Si je m'approche, est-ce qu'on meurt tous les deux ?
That psycho.
Ce psychopathe.
Was he trying to headbutt Father?
Essayait-il de donner un coup de tête à son père ?
- I'll handle it. - I'll do it.
- Je m'en occupe. - Je le ferai.
She must be shaken.
Elle doit être bouleversée.
Please look after her.
Veuillez prendre soin d'elle.
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
Oh, Chairman Kang! Are you awake?
Oh, Président Kang ! Êtes-vous réveillé ?
Move! Step aside!
Bougez ! Écartez-vous !
- You... - You tipped off the news, huh?
— Toi… — Tu as donné l’info, hein ?
Is it true my dad hit and ran?
Est-il vrai que mon père a commis un délit de fuite ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
You should be in New York. Why are you here?
Tu devrais être à New York. Pourquoi es-tu ici ?
You know me?
Vous me connaissez?
You work at Choiseong?
Vous travaillez à Choiseong ?
Who said you could?
Qui a dit que tu pouvais ?
Then who said you could do that to my dad?
Alors qui t'a dit que tu pouvais faire ça à mon père ?
You ruined my plan.
Tu as ruiné mon plan.
- Who the hell are you? - Let go!
— Mais qui êtes-vous, bon sang ? — Lâchez-moi !
I'm your father!
Je suis ton père !
Who the hell are you?
Qui diable êtes-vous ?
Learned to fight abroad? Let go!
Tu as appris à te battre à l'étranger ? Lâche prise !
I'm out of time!
Je n'ai plus le temps !
Your dad's dying!
Ton père est en train de mourir !
My dad is...
Mon père est...
- dying? - Yeah.
- Mourir ? - Oui.
Now you're worried, huh?
Maintenant, tu t'inquiètes, hein ?
About my dad?
À propos de mon père ?
Me?
Moi?
I'm worried about myself.
Je m'inquiète pour moi-même.
I'll lose my shot at revenge.
Je vais perdre ma chance de me venger.
What?
Quoi?
What happened with my dad?
Que s'est-il passé avec mon père ?
Tell me!
Dites-moi!
Sir, I found Hwang Jun Hyeon.
Monsieur, j'ai trouvé Hwang Jun Hyeon.
I'm Kang Jae Seong of Choiseong Trading.
Je suis Kang Jae Seong de Choiseong Trading.
Thank God you weren't badly hurt.
Dieu merci, vous n'avez pas été gravement blessé.
This is my sister, CEO Kang Jae Gyeong.
Voici ma sœur, la PDG Kang Jae Gyeong.
Can we talk about my father's accident?
Peut-on parler de l'accident de mon père ?
Sure.
Bien sûr.
Could Hwang Jun Hyeon be the news tipster?
Hwang Jun Hyeon pourrait-il être le fournisseur d'informations ?
He just woke up in the ER.
Il vient de se réveiller aux urgences.
The timing doesn't fit.
Le timing ne convient pas.
You're sure the twins saw Chairman Kang last?
Vous êtes sûr que les jumeaux ont vu le président Kang en dernier ?
Yes.
Oui.
He was furious right after seeing them.
Il était furieux juste après les avoir vus.
"Furious?"
"Furieux?"
They must've wiped my dashcam footage.
Ils ont dû effacer les enregistrements de ma caméra embarquée.
Bring Manager Jang.
Amener le directeur Jang.
Pull every CCTV clip too.
Récupérez également tous les enregistrements des caméras de surveillance.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Behind the hit-and-run...
À l'origine du délit de fuite...
My brother and sister were involved.
Mon frère et ma sœur étaient impliqués.
Mom?
Maman?
She's my driver. I need her to run an errand.
C'est ma conductrice. J'ai besoin qu'elle fasse une course.
Thank you.
Merci.
Wow, such charisma!
Waouh, quel charisme !
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
You came back to Korea without your dad's permission?
Tu es revenu en Corée sans la permission de ton père ?
I meant to call.
Je voulais appeler.
Are you trying to get killed by your siblings?
Tu cherches à te faire tuer par tes frères et sœurs ?
You promised to stay away from Choiseong.
Tu as promis de rester loin de Choiseong.
You've spent your whole life bowing to the Kangs.
Vous avez passé toute votre vie à vous prosterner devant les Kang.
How long will you keep that up?
Combien de temps allez-vous continuer comme ça ?
You're a Kang too.
Toi aussi, tu es un Kang.
I'm only a Kang on paper.
Je ne suis un Kang que sur le papier.
Come on, watch your mouth.
Allons, fais attention à ce que tu dis.
How is Dad?
Comment va papa ?
He'll wake up soon.
Il va bientôt se réveiller.
Good.
Bien.
He can't die yet.
Il ne peut pas encore mourir.
[Was Chairman Kang really driving?]
[Le président Kang était-il vraiment au volant ?]
This is so creepy.
C'est vraiment flippant.
We don't know who was driving yet.
Nous ne savons pas encore qui conduisait.
He's strict, but he has a conscience.
Il est strict, mais il a une conscience.
No one pays like Choiseong.
Personne ne paie comme Choiseong.
So who was really driving?
Alors, qui conduisait vraiment ?
One of the CEOs, I heard.
J'ai entendu dire que c'était l'un des PDG.
I knew it. He's taking the fall.
Je le savais. C'est lui qui va en prendre la responsabilité.
No way. If not him, why fake a coma?
Impossible. Si ce n'est pas lui, pourquoi simuler un coma ?
Honor means everything to him.
L'honneur compte plus que tout pour lui.
Guess he doesn't want jail in his final years.
Il ne veut visiblement pas finir ses jours en prison.
That can't be true.
Ce n'est pas possible.
Why keep defending him?
Pourquoi continuer à le défendre ?
Are you his secret daughter?
Es-tu sa fille secrète ?
Look at this.
Regardez ça.
There's no real proof there either.
Il n'y a pas de véritable preuve non plus.
It's all just rumors.
Ce ne sont que des rumeurs.
We didn't have to leak it ourselves.
Nous n'avions pas besoin de le divulguer nous-mêmes.
What if the news brings out a witness?
Et si l'actualité faisait apparaître un témoin ?
It would've come out anyway.
Ça aurait fini par sortir de toute façon.
Better we show our hand first.
Mieux vaut dévoiler nos cartes en premier.
If they find out I was driving...
S'ils découvrent que je conduisais...
What if that punk has another video?
Et si ce petit voyou avait une autre vidéo ?
You saw him attack Father.
Vous l'avez vu attaquer votre père.
I wiped his phone clean. No data recovery.
J'ai effacé toutes les données de son téléphone. Impossible de les récupérer.
If Father wakes up, we're out for good.
Si Père se réveille, c'est fini pour nous.
This is our only way out.
C'est notre seule issue.
Nothing ever sticks to him.
Rien ne lui colle jamais aux basques.
Now we can force him out legally.
Nous pouvons maintenant le contraindre à partir légalement.
You want to stain Father's career?
Vous voulez ternir la carrière de votre père ?
That's how we break his loyalists.
Voilà comment nous brisons ses fidèles.
There's just one man left to handle.
Il ne reste plus qu'un seul homme à neutraliser.
You've been through a lot.
Tu as traversé bien des épreuves.
Are you feeling okay?
Tu te sens bien ?
Shouldn't you worry about your father?
Ne devrais-tu pas t'inquiéter pour ton père ?
He's still in a coma.
Il est toujours dans le coma.
He is old. What can we do?
Il est âgé. Que pouvons-nous faire ?
Still, thank God someone tipped off the news.
Heureusement que quelqu'un a donné l'info.
By any chance, do you have footage
Auriez-vous par hasard des images ?
of the driver's face?
du visage du conducteur ?
We only want to help.
Nous voulons seulement aider.
And compensate you.
Et vous indemniser.
I'm sorry for my father's terrible crime.
Je suis désolé pour le terrible crime de mon père.
I don't know how to apologize.
Je ne sais pas comment m'excuser.
He didn't even settle with you?
Il ne s'est même pas installé avec toi ?
That's just cruel.
C'est tout simplement cruel.
Your father told me.
Ton père me l'a dit.
His own kids stole his car, crashed it, and ran.
Ses propres enfants lui ont volé sa voiture, l'ont accidentée et se sont enfuis.
"Terrible crime?"
« Un crime terrible ? »
"You're sorry?"
« Vous êtes désolé ? »
I know what you did!
Je sais ce que tu as fait !
Your father's in a coma,
Votre père est dans le coma,
so you leaked that it was his car.
Vous avez donc révélé que c'était sa voiture.
You wanted to pin it all on him?
Vous vouliez tout lui imputer ?
Shameless.
Éhonté.
How dare you make your father a criminal?
Comment osez-vous faire de votre père un criminel ?
After all the messes
Après tous ces désordres
I cleaned up for you?
J'ai fait le ménage pour toi ?
Father said that?
Papa a dit ça ?
Do you have proof?
Avez-vous des preuves ?
Do you?
Est-ce que tu?
Proof Kang Yong Ho was driving...
Preuve que Kang Yong Ho conduisait...
Do you have it?
Vous l'avez ?
You wicked brats.
Espèces de petits morveux !
This is why I won't give you Choiseong.
Voilà pourquoi je ne te donnerai pas Choiceong.
Chairman? Don't even dream of it!
Président ? N'y pensez même pas !
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
We're usually gentle.
Nous sommes généralement doux.
But you only believe his lies.
Mais vous ne croyez qu'à ses mensonges.
That's who our father is.
Voilà qui est notre père.
He causes trouble,
Il cause des problèmes,
then pins it on his kids.
puis il le fait porter à ses enfants.
Your career is over, huh?
Ta carrière est finie, hein ?
Take the settlement money.
Acceptez l'argent du règlement.
We'll give you whatever you want.
Nous vous donnerons tout ce que vous voulez.
To me, an apology is money.
Pour moi, des excuses, c'est de l'argent.
Nothing says sorry like paying what it's worth.
Rien ne vaut le fait de payer le juste prix pour s'excuser.
Write ten billion won if you want.
Écrivez dix milliards de wons si vous voulez.
So think carefully,
Alors réfléchissez bien,
Mr. Hwang.
Monsieur Hwang.
Until he answers, don't let him out.
Ne le laissez pas sortir tant qu'il n'a pas répondu.
Got it.
J'ai compris.
Ma'am...
Madame...
Hit-and-run crime!
Délit de fuite !
We're outside Choiseong Group HQ.
Nous sommes devant le siège du groupe Choiseong.
Chairman Kang has not regained consciousness.
Le président Kang n'a pas repris conscience.
Unverified rumors now claim
Des rumeurs non vérifiées affirment maintenant que
CEO Kang Jae Gyeong or Kang Jae Seong was driving.
Le PDG Kang Jae Gyeong ou Kang Jae Seong était au volant.
What's going on?
Que se passe-t-il?
After these allegations,
Après ces allégations,
Choiseong Group's stock plunged today.
L'action du groupe Choiceong a chuté aujourd'hui.
This has investors on edge.
Cela inquiète les investisseurs.
Shareholders and investors are protesting outside HQ.
Des actionnaires et des investisseurs manifestent devant le siège social.
Explain yourselves!
Expliquez-vous !
Is Chairman Kang awake?
Le président Kang est-il réveillé ?
Choiseong stock crashed today. When will you respond?
L'action de Choiseong s'est effondrée aujourd'hui. Quand allez-vous réagir ?
Have you met the victim?
Avez-vous rencontré la victime ?
Did he say Chairman Kang did it?
A-t-il dit que c'était le président Kang qui l'avait fait ?
Some say one of you may have been driving.
Certains disent que l'un d'entre vous était peut-être au volant.
Chairman Kang covered up all your scandals, right?
Le président Kang a étouffé tous vos scandales, n'est-ce pas ?
Your draft exemption, your fake degrees, your kids' birth tourism,
Votre exemption de service militaire, vos faux diplômes, le tourisme de naissance de vos enfants,
and your 50-billion-won overseas property schemes.
et vos projets immobiliers à l'étranger d'une valeur de 50 milliards de wons .
What the hell are you saying?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
That was all...
C'est tout...
done on our father's orders.
Fait sur ordre de notre père.
We were...
Nous étions...
never in a place to say no.
Jamais en position de dire non.
We're just powerless kids.
Nous ne sommes que des enfants impuissants.
Sorry.
Désolé.
Are you insane?
Êtes-vous fou ?
Father could wake up and send us to jail.
Notre père pourrait se réveiller et nous envoyer en prison.
Then we don't let him wake up.
Alors on ne le laisse pas se réveiller.
Why do you think I moved Father to his hospital?
À votre avis, pourquoi ai -je fait hospitaliser mon père ?
He...
Il...
has never said no to me.
ne m'a jamais dit non.
Heaven is on our side.
Le ciel est de notre côté.
What about Manager Jang?
Et le directeur Jang ?
Secretary Nam handled him.
Le secrétaire Nam s'en est occupé.
The police are covered too.
Les forces de l'ordre sont également couvertes.
As long as that punk keeps quiet,
Tant que ce petit voyou reste silencieux,
no one will know.
Personne ne le saura.
You little brats.
Petits morveux.
I built this villa.
J'ai construit cette villa.
A photo from the hit-and-run scene on the 27th
Une photo prise sur les lieux du délit de fuite du 27
showed this car, sparking controversy.
a présenté cette voiture, suscitant la controverse.
A witness says Chairman Kang wanted it fixed right away.
Un témoin affirme que le président Kang voulait que le problème soit réglé immédiatement.
You knew, then.
Vous le saviez donc.
He said he hit a guardrail dodging a cat. So I just fixed it.
Il a dit qu'il avait heurté une glissière de sécurité en évitant un chat. Alors je l'ai réparée.
You didn't find that strange?
Vous n'avez pas trouvé cela étrange ?
How could I question him?
Comment aurais-je pu le questionner ?
Those little...
Ces petits...
Driver,
Conducteur,
hurry!
dépêchez-vous!
Was the repair rushed?
La réparation a-t-elle été effectuée dans la précipitation ?
I said hurry!
J'ai dit dépêche-toi !
- Arrest Kang Yong Ho! - Arrest him!
- Arrêtez Kang Yong Ho ! - Arrêtez-le !
- Get him out!
- Sortez-le !
[No Criminal CEO]
[PDG non criminel]
[Don't Cover Up] [Compensate!]
[Ne dissimulez pas] [Rémunérez !]
[Criminal]
[Criminel]
[Hit-and-Run CEO Out]
[Le PDG du délit de fuite quitte la scène]
[Sinful Choiseong! Arrest Kang Yong Ho!]
[Choix pécheur ! Arrêtez Kang Yong Ho !]
Chairman Kang once saved Choiseong from every crisis.
Le président Kang a un jour sauvé Choiseong de toutes les crises.
Now he's the center of public outrage.
Il est désormais au centre de l'indignation publique.
Choiseong stock has plunged...
L'action de Choiceong a chuté...
Kang Yong Ho's decades-long reign...
Le règne de plusieurs décennies de Kang Yong Ho...
Analysts say this could shake Choiseong's power structure...
Selon les analystes, cela pourrait ébranler la structure du pouvoir de Choiseong...
- A crisis for... - This may become a crisis for Choiseong.
- Une crise pour... - Cela pourrait devenir une crise pour Choiseong.
He's really lost his mind.
Il a vraiment perdu la tête.
I know. Why cause trouble at his age...
Je sais. Pourquoi lui causer des ennuis à son âge...
Maybe that's why he gave up the chair.
C'est peut-être pour cela qu'il a abandonné son poste.
Will Choiseong go under?
Choiseong va-t-elle faire faillite ?
He's rich. Why not settle?
Il est riche. Pourquoi ne pas se contenter de ça ?
So embarrassing.
C'est tellement embarrassant.
What do we do now?
Que faisons-nous maintenant ?
Now coming to work feels shameful.
Venir travailler me paraît désormais honteux.
Choiseong fell this low?
Choiseong est tombé si bas ?
People keep asking if the hit-and-run is true.
On me demande sans cesse si le délit de fuite est vrai.
You think my Choiseong will fall that easily?
Tu crois que mon Choiseong va tomber aussi facilement ?
How dare you...
Comment osez-vous...
I gave my life to build Choiseong.
J'ai consacré ma vie à la construction de Choiseong.
And you crushed it like this?
Et tu l'as écrasé comme ça ?
But...
Mais...
I can't go back.
Je ne peux pas revenir en arrière.
What can I do in this body?
Que puis-je faire dans ce corps ?
[Chairman Kang Yong Ho]
[Président Kang Yong Ho]
Public opinion is at rock bottom.
L'opinion publique est au plus bas.
Father must admit guilt and apologize now.
Le père doit reconnaître sa culpabilité et présenter ses excuses maintenant.
Let's not rush.
N'allons pas trop vite.
Until we get clearer evidence...
En attendant d'obtenir des preuves plus claires...
His car was caught on camera.
Sa voiture a été filmée.
All the evidence points to him.
Tous les éléments convergent vers lui.
You know how fast a group's image can fall.
Vous savez à quelle vitesse l'image d'un groupe peut se dégrader.
Right now, saving Choiseong comes first.
Pour l'instant, la priorité est de sauver Choiseong.
Father asked
Le père a demandé
us to protect the company before the board meeting.
nous pour protéger l'entreprise avant la réunion du conseil d'administration.
I heard no such thing.
Je n'ai rien entendu de tel.
Does my father report everything to you?
Est-ce que mon père vous rapporte tout ?
He praised you a little,
Il t'a un peu complimenté,
and now you think you outrank us?
Et maintenant vous pensez être supérieurs à nous ?
His image has hit rock bottom.
Son image est au plus bas.
It seems impossible for him to keep his position now.
Il semble désormais impossible pour lui de conserver son poste.
So what do you suggest?
Alors, que suggérez-vous ?
CEOs?
PDG ?
You should announce it yourself.
Vous devriez l'annoncer vous-même.
The board will remove him as chairman.
Le conseil d'administration le destituera de son poste de président.
No, hold on.
Non, attendez.
That's too...
C'est trop...
- Ma'am, at the press... - Good.
— Madame, à la presse... — Bien.
- Get the press conference ready. - No...
- Préparez la conférence de presse. - Non...
Hwang Jun Hyeon is there.
Hwang Jun Hyeon est là.
[Choiseong Group Emergency Press Conference]
[Conférence de presse d'urgence du groupe Choiseong]
Everyone's already here.
Tout le monde est déjà là.
How did you get in here?
Comment êtes-vous entré ici ?
We still need to talk.
Nous devons encore parler.
Let's talk...
Parlons-en...
I, Kang...
Moi, Kang...
I, Hwang Jun Hyeon,
Moi, Hwang Jun Hyeon,
am here to reveal the truth.
Je suis ici pour révéler la vérité.
The hit-and-run driver who ran me over was...
Le conducteur qui m'a renversé et a pris la fuite était...
Wait, Mr. Hwang!
Attendez, M. Hwang !
Chairman Kang Yong Ho.
Président Kang Yong Ho.
Who?
OMS?
I saw him...
Je l'ai vu...
with my own eyes.
de mes propres yeux.
Chairman Kang Yong Ho is...
Le président Kang Yong Ho est...
the real culprit.
le véritable coupable.
So he alone should be punished.
Lui seul devrait donc être puni.
So...
Donc...
Those two...
Ces deux-là...
and Choiseong...
et Choiseong...
did nothing wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
He was alone when Father died.
Il était seul lorsque son père est décédé.
He's lying. The will was forged!
Il ment. Le testament a été falsifié !
- What's he doing? - Oh gosh.
- Qu'est-ce qu'il fait ? - Oh mon Dieu.
How can he lead a group in that body?
Comment peut-il diriger un groupe au sein de cet organisme ?
He got hurt on-site, then begged Father for the chair.
Il s'est blessé sur place, puis a supplié son père de lui donner la chaise.
How embarrassing.
Quelle honte !
Take him to a hospital.
Emmenez-le à l'hôpital.
Can we trust Choiseong to someone so weak,
Peut-on confier Choiseong à quelqu'un d'aussi faible ?
living off pity?
Vivre de la pitié ?
But they said
Mais ils ont dit
he'd never walk again after the accident.
Il ne remarchera plus jamais après l'accident.
Choiseong's lights
Les lumières de Choiseong
will never go out.
Je ne sortirai jamais.
I will honor Father's will
Je respecterai la volonté de mon père
and make Choiseong one of Korea's top ten companies.
et faire de Choiseong l'une des dix meilleures entreprises de Corée.
I will make it happen.
Je vais faire en sorte que cela se produise.
To protect Choiseong,
Pour protéger Choiseong,
I'd give myself up a hundred times.
Je me livrerais cent fois.
In Choiseong's name,
Au nom de Choiseong,
we promise full compensation.
Nous vous promettons une indemnisation complète.
We are truly sorry.
Nous sommes sincèrement désolés.
Choiseong will fully support
Choiseong apportera son soutien total
Mr. Hwang Jun Hyeon's new life.
La nouvelle vie de M. Hwang Jun Hyeon.
Once again, we apologize.
Nous présentons à nouveau nos excuses.
Enjoy your relief.
Profitez de votre soulagement.
This isn't over.
Ce n'est pas terminé.
Mr. Hwang! One more comment, please!
Monsieur Hwang ! Un dernier commentaire, s'il vous plaît !
She's...
Elle est...
Where did he go?
Où est-il allé ?
Bang Geul?
Geul effrayé ?
Kang Bang Geul.
Kang Bang Geul.
Long time no see, sir.
Ça fait longtemps, monsieur.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
[Intern ID]
[Identifiant du stagiaire]
A Choiseong intern?
A Choiseong intern?
I'll tell you when the time comes.
Je vous le dirai le moment venu.
Until then, keep it from my siblings.
En attendant, ne le dites pas à mes frères et sœurs.
- What? - You...
- Quoi ? - Toi...
You owe me, remember?
Tu me dois quelque chose, tu te souviens ?
[Mommy]
[Maman]
Are you still at the hospital?
Êtes-vous toujours à l'hôpital ?
That kid...
Ce gamin...
She has the chairman's eyes.
Elle a les yeux du président.
[Aejeong-ro 307]
[Aejeong-ro 307]
What the...
Quoi...
[Resident ID] [Hwang Jun Hyeon]
[Carte d'identité de résident] [Hwang Jun Hyeon]
Is this thing working?
Est-ce que ça fonctionne ?
[Let's go, Choiseong FC!]
[Allez, Choiseong FC !]
[My success makes Grandma smile]
[Mon succès fait sourire grand-mère]
No!
Non!
I can't last a second in there!
Je ne peux pas tenir une seconde là-dedans !
Why am I so fast?
Pourquoi suis-je si rapide ?
I forgot...
J'ai oublié...
What it feels like to run like this!
Quelle sensation de courir comme ça !
Every nerve's buzzing, alive!
Chaque nerf est en éveil !
Be careful!
Sois prudent!
Thank you.
Merci.
- Thanks. - Thank you.
- Merci.
Wow.
Ouah.
Guess I've got Sonny speed.
Je crois que j'ai la vitesse de Sonny.
No matter what, I'm never living there!
Quoi qu'il arrive, je n'y vivrai jamais !
My cane...
Ma canne...
Is he insane?
Est-il fou ?
He called us the culprits.
Il nous a traités de coupables.
You know, he escaped the villa.
Vous savez, il s'est échappé de la villa.
He's no ordinary guy.
Ce n'est pas un homme ordinaire.
I told my secretary to bring him in.
J'ai dit à ma secrétaire de le faire entrer.
Did your husband handle Father?
Votre mari s'est-il occupé de Père ?
Why are you still here?
Pourquoi es-tu encore là ?
After all that happened, I got worried.
Après tout ce qui s'est passé, je me suis inquiété.
He's much calmer now.
Il est beaucoup plus calme maintenant.
He should wake up soon, right?
Il devrait bientôt se réveiller, n'est-ce pas ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You should go home for tonight.
Tu devrais rentrer chez toi ce soir.
I can't leave him alone.
Je ne peux pas le laisser seul.
This is a VIP ward.
Il s'agit d'une chambre VIP.
You don't need to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
You can come later.
Tu peux venir plus tard.
Let's go.
Allons-y.
I'm taking her home.
Je la ramène chez elle.
I left the shot in the drawer.
J'ai laissé la photo dans le tiroir.
She's never been any help.
Elle n'a jamais été d'une quelconque aide.
Do we have to do this ourselves?
Devons-nous le faire nous-mêmes ?
It's all for Father.
Tout est pour Père.
He worked too hard all his life.
Il a trop travaillé toute sa vie.
Poor man.
Pauvre homme.
Sleeping so peacefully.
Je dors si paisiblement.
Amazing.
Incroyable.
You're scary. Like you planned this...
Tu fais peur. Comme si tu avais tout planifié…
You sent the guards away and turned off the CCTV.
Vous avez renvoyé les gardes et éteint les caméras de surveillance.
This is for you too.
Ceci est aussi pour vous.
Watch him.
Surveillez-le.
See if he wakes up.
Voyez s'il se réveille.
Don't they have a strong sedative?
N'ont-ils pas un sédatif puissant ?
There's no way he'll wake up already...
Il est impossible qu'il se réveille déjà...
He's awake!
Il est réveillé !
Father...
Père...
Please...
S'il te plaît...
Oh gosh.
Oh là là.
What are you doing?
Que fais-tu?
You okay?
Ça va ?
Hwang Jun Hyeon!
Hwang Jun Hyeon !
Wake up!
Réveillez-vous!
Say something!
Dire quelque chose!
Dad?
Papa?
Dad!
Papa!
I shouldn't have seen it.
Je n'aurais pas dû voir ça.
I wish I never knew.
J'aurais préféré ne jamais le savoir.
It looks like hypoxic brain damage.
Il semble s'agir de lésions cérébrales hypoxiques.
But you said he was fine.
Mais vous avez dit qu'il allait bien.
He suddenly went into cardiac arrest.
Il a soudainement fait un arrêt cardiaque.
We still need to find the cause.
Nous devons encore en trouver la cause.
But his condition is very serious.
Mais son état est très grave.
You should prepare for the worst.
Vous devriez vous préparer au pire.
Ma'am!
Madame !
I don't think he'll last long.
Je ne pense pas qu'il tiendra longtemps.
I'll set up a meeting soon.
Je vais bientôt organiser une réunion.
It's time to repot.
Il est temps de rempoter.
And I have the perfect pot.
Et j'ai la casserole parfaite.
You've waited a long time. Congrats.
Vous avez attendu longtemps. Félicitations.
So this is how
Voici donc comment
the great Kang Yong Ho falls.
les grandes chutes Kang Yong Ho.
[Cashier's Check]
[Chèque de banque]
I'm curious too.
Je suis curieux aussi.
How much will you want for your precious life?
Combien voulez-vous pour votre précieuse vie ?
You don't get to decide my future.
Vous n'avez pas le droit de décider de mon avenir.
Who are you to say I won't be Messi or Son Heung Min?
Qui êtes-vous pour dire que je ne serai pas Messi ou Son Heung-min ?
Soccer was everything to me too.
Le football était tout pour moi aussi.
More than Choiseong is to you.
Choiseong est plus que ce que représente pour vous.
[Give me Choiseong]
[Donnez-moi Choiseong]
I've never written a bad check.
Je n'ai jamais émis de chèque sans provision.
I will...
Je vais...
make it up to you properly.
Je me rattraperai comme il se doit.
Why are you here at this hour?
Pourquoi êtes-vous ici à cette heure-ci ?
Why so surprised?
Pourquoi tant de surprise ?
We've been looking for you.
Nous vous cherchions.
Good.
Bien.
Let's finish our settlement talk.
Mettons fin à nos négociations en vue d'un règlement.
Say it.
Dis-le.
Whatever you want, we'll give it to you.
Tout ce que vous désirez, nous vous le donnerons.
So please, let's end this.
Alors s'il vous plaît, mettons fin à cela.
What I want is...
Ce que je veux, c'est...
We're happy to have you join Choiseong's future.
Nous sommes ravis de vous compter parmi nous pour l'avenir de Choiseong.
Let's do great things together, Mr. Hwang.
Faisons de grandes choses ensemble, Monsieur Hwang.
I won't forget...
Je n'oublierai pas...
this kindness.
cette gentillesse.
Let's take a photo.
Prenons une photo.
Yeah, great.
Oui, super.
I'm Hwang Jun Hyeon, Choiseong Group intern.
Je suis Hwang Jun Hyeon, stagiaire chez Choiseong Group.
I look forward to working with you!
J'ai hâte de travailler avec vous !
What the fuck!
Putain de merde !
[Hit-and-Run Victim Hwang Becomes Choiseong Intern]
[Hwang, victime d'un délit de fuite, devient stagiaire chez Choiseong]
[Chairman Kang Yong Ho]
[Président Kang Yong Ho]
Lee Sang Jae,
Lee Sang Jae,
I should have had you as my own.
J'aurais dû te garder comme mienne.
Sang Jae.
Sang Jae.
I missed you.
Tu m'as manqué.
Why did you really come to Choiseong?
Pourquoi êtes-vous vraiment venu à Choiseong ?
I know.
Je sais.
I know I look suspicious.
Je sais que j'ai l'air suspect.
But, Sir...
Mais, Monsieur...
You'll accept me soon.
Vous m'accepterez bientôt.
Accept what?
Accepter quoi ?
That I'm the only one here
Que je suis le seul ici
who cares about Chairman Kang as much as you do.
qui se soucie autant que vous du président Kang ?
So stop looking at me like that.
Alors arrête de me regarder comme ça.
And please wait a little.
Et veuillez patienter un peu.
I'll come to you soon.
Je viendrai bientôt te voir.
Why would you...
Pourquoi feriez-vous...
Because you'll help me do what I need to do.
Parce que vous m'aiderez à faire ce que j'ai à faire.
And what is that?
Et qu'est-ce que c'est ?
Protecting Choiseong Group.
Protéger le groupe Choiceong.
Pretty arrogant for a connected intern.
Plutôt arrogant pour un stagiaire bien introduit.
It's my first job.
C'est mon premier emploi.
Your first job
Votre premier emploi
is like your first love.
C'est comme votre premier amour.
What?
Quoi?
Like your first love...
Comme votre premier amour...
A company you never forget.
Une entreprise que vous n'oublierez jamais.
Even after you leave,
Même après votre départ,
you still call it home.
Tu appelles toujours ça ta maison.
I hope Choiseong is that place for you.
J'espère que Choiseong sera l'endroit idéal pour vous.
Chairman...
Président...
Sir,
Monsieur,
where's Trading Materials Team?
Où est l'équipe en charge des matériaux de trading ?
Why us, of all teams?
Pourquoi nous, parmi toutes les équipes ?
Everyone thinks our team has no power and no real value.
Tout le monde pense que notre équipe n'a ni pouvoir ni réelle valeur.
Why dump him on us?
Pourquoi nous l'avoir refilé ?
He only played soccer. What can he even do?
Il ne jouait qu'au foot. Que peut-il bien faire d'autre ?
I know.
Je sais.
Hey, watch your mouth.
Hé, fais attention à ce que tu dis.
He's the chairman's accident victim.
Il est la victime de l'accident du président.
You know...
Tu sais...
This came straight from the CEOs.
Cela vient directement des PDG.
Take good care of him.
Prenez bien soin de lui.
Hey, listen up!
Hé, écoutez bien !
Anyway, don't look at him weird.
Bref, ne le regardez pas bizarrement.
Don't leave him out.
Ne l'oubliez pas.
Especially at lunch.
Surtout à l'heure du déjeuner.
Take him with you for coffee too.
Emmenez-le aussi prendre un café.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
So who'll take him?
Alors, qui va le prendre ?
Who wants him?
Qui le veut ?
- Well... - I'm busy with...
— Eh bien… — Je suis occupé(e) avec…
Me!
Moi!
I'll do it.
Je le ferai.
Bang Geul?
Geul effrayé ?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Your intern PT is coming up.
Votre stage de kinésithérapie approche.
Team spirit, right? I've got this.
L'esprit d'équipe, hein ? Je gère.
Right.
Droite.
No one's better for the job.
Personne n'est mieux placé pour ce poste.
We're counting on you.
Nous comptons sur vous.
Yes!
Oui!
Is this the Materials Team 2?
S'agit-il de l'équipe Matériaux 2 ?
Oh, Mr. Hwang Jun Hyeon.
Oh, Monsieur Hwang Jun Hyeon.
Welcome, nice to meet you.
Bienvenue, enchanté(e).
You're tall and handsome.
Tu es grand et beau.
Smile.
Sourire.
What are your main projects?
Quels sont vos principaux projets ?
Are you supporting Yuncheon's SOC project?
Soutenez-vous le projet SOC de Yuncheon ?
You pushed that cost-cutting logistics upgrade last year.
Vous avez imposé cette modernisation logistique permettant de réduire les coûts l'année dernière.
Is it done?
C'est terminé ?
I'll start his OJT.
Je vais commencer sa formation en cours d'emploi.
Come this way.
Par ici.
Wow, that nutjob...
Waouh, quel cinglé...
We really stepped in it, sir.
Nous avons vraiment fait une gaffe, monsieur.
Help me take this scarf off.
Aidez-moi à enlever cette écharpe.
You must be hot.
Tu dois avoir chaud.
Hey, let go!
Hé, lâche prise !
Hello.
Bonjour.
Act like an intern. Bow properly first.
Comporte-toi comme un stagiaire. Salue-toi d'abord correctement.
Why ask about our projects?
Pourquoi nous interroger sur nos projets ?
You think you're the chairman?
Vous vous prenez pour le président ?
Ever heard of ownership?
Avez-vous déjà entendu parler de propriété ?
What does an intern do?
Que fait un stagiaire ?
[Inventory Status Report]
[Rapport d'état des stocks]
You don't know Excel?
Vous ne connaissez pas Excel ?
I do.
Je fais.
I can read it.
Je peux le lire.
Then how did you get into Choiseong?
Alors comment as-tu intégré Choiseong ?
Forget it.
Oublie ça.
Make your intranet ID first. You need to prep for your PT.
Créez d'abord votre identifiant intranet. Vous devez vous préparer pour votre test d'aptitude physique.
You know what a PT is, huh?
Tu sais ce qu'est un kinésithérapeute, hein ?
Don't treat me like an idiot.
Ne me prenez pas pour un idiot.
I'll handle it. Stay out of it.
Je m'en occupe. Ne vous en mêlez pas.
Connected interns don't need PTs to get hired?
Les stagiaires inscrits sur le réseau n'ont pas besoin de coachs sportifs pour être embauchés ?
You're the chairman's daughter...
Vous êtes la fille du président...
Stairs again?
Encore des escaliers ?
I don't know what you heard,
Je ne sais pas ce que vous avez entendu,
but if you run your mouth about me again...
mais si tu continues à parler mal de moi...
You were cute as a kid. But now...
Tu étais mignon quand tu étais enfant. Mais maintenant...
There you go again.
Te revoilà.
Acting like you know me.
Fais comme si tu me connaissais.
Don't tell anyone I'm his daughter.
Ne dites à personne que je suis sa fille.
And don't say my real name.
Et ne prononcez pas mon vrai nom.
I'm Casey. Got it?
Je suis Casey. Compris ?
Don't disgrace your father. Quit quietly.
Ne déshonore pas ton père. Pars discrètement.
You spent all your time clubbing in New York.
Tu passais tout ton temps en boîte de nuit à New York.
Did my brother tell you I was in New York?
Mon frère t'a dit que j'étais à New York ?
How do you know about the clubs?
Comment connais-tu ces clubs ?
What are you to the CEOs?
Que représentez-vous pour les PDG ?
What did you do to my dad...
Qu'avez-vous fait à mon père...
Dad!
Papa !
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Are you done?
Vous avez terminé ?
Don't act close to me, Kang Bang Geul.
Ne t'approche pas de moi, Kang Bang Geul.
Stay calm.
Rester calme.
Wait for solid proof.
Attendez des preuves concrètes.
So, Casey Kang...
Alors, Casey Kang...
Is she any good?
Est-elle bonne ?
Was that for me?
C'était pour moi ?
I guess it was.
Je suppose que oui.
Must be the accident. He's too casual.
Ça doit être un accident. Il est trop désinvolte.
Well, I get it.
Bon, je comprends.
Anyway, about our Casey...
Bref, à propos de notre Casey...
Hello.
Bonjour.
I'm Casey Kang, a proactive applicant for Choiseong Trading.
Je suis Casey Kang, une candidate dynamique chez Choiseong Trading.
I'll do my best!
Je ferai de mon mieux !
She barely passed the aptitude test.
Elle a tout juste réussi le test d'aptitude.
But six languages saved her interview.
Mais la maîtrise de six langues lui a sauvé l'entretien.
Can someone copy the files?
Quelqu'un pourrait-il copier les fichiers ?
Me! I'll do it.
Moi ! Je le ferai.
- Who can book the meeting room? - Me!
- Qui peut réserver la salle de réunion ? - Moi !
I'll do it.
Je le ferai.
There's a parcel in the lobby...
Il y a un colis dans le hall...
Me!
Moi !
I'll go!
J'irai !
That's why we call her "Yes Kang."
C'est pourquoi nous l'appelons « Yes Kang ».
She copies fast and perfectly.
Elle copie vite et parfaitement.
So "Copy Kang."
Alors « Copiez-moi ».
- Coffee delivery. - Thank you.
Livraison de café. - Merci.
She knew everyone's coffee order.
Elle connaissait la commande de café de chacun.
Coffee delivery.
Livraison de café.
So "Coffee Kang."
Donc « Coffee Kang ».
Thank you.
Merci.
Wait, what team are you from?
Attends, tu es de quelle équipe ?
Casey Kang from Materials Team 2.
Casey Kang de l'équipe Matériaux 2.
Oh, I see.
Ah, je vois.
But this is a Sales Team dinner.
Mais c'est un dîner de l'équipe commerciale.
I'm here to make somaek.
Je suis ici pour faire des somaek.
Wait.
Attendez.
Why was she even at another team's dinner?
Pourquoi était-elle même au dîner d'une autre équipe ?
She went to every team dinner.
Elle assistait à tous les dîners d'équipe.
Word spread that she made amazing somaek. "Somaek Kang."
La rumeur s'est répandue qu'elle préparait un somaek exceptionnel. « Somaek Kang. »
"Foodie Kang" for lunch spots...
« Foodie Kang » pour les adresses déjeuner...
"Overtime Kang" for helping seniors.
"Heures supplémentaires Kang" pour son aide aux personnes âgées.
She's close with the guards and the cleaning staff too.
Elle est proche des gardiens et du personnel de nettoyage également.
"Social Kang."
"Frère social"
What a joke.
Quelle blague !
She's strong, sweet, and capable.
Elle est forte, douce et compétente.
So you should try to be like her...
Tu devrais donc essayer de lui ressembler...
Is an intern a slave?
Un stagiaire est-il un esclave ?
How dare you treat someone's precious daughter like that?
Comment osez-vous traiter ainsi la précieuse fille de quelqu'un ?
This company's a total mess.
Cette entreprise est un vrai désastre.
A complete mess!
Un vrai désastre !
Oh my gosh!
Oh mon Dieu !
Get some tissues!
Préparez les mouchoirs !
You okay?
Ça va ?
Oh my.
Oh là là !
Is he insane?
Est-il fou ?
He meant he's too good for that stuff, huh?
Il voulait dire qu'il est trop bien pour ça, hein ?
Unbelievable.
Incroyable.
- Let's head out. - Let's go.
- Allons-y.
Good work today.
Bon travail aujourd'hui.
I smell sweaty.
Je sens la transpiration.
Aren't you going home?
Tu ne rentres pas chez toi ?
I have work to do.
J'ai du travail à faire.
You sat there blank all day.
Tu es resté assis là, l'air absent, toute la journée.
Bad students always hit the library after exams...
Les mauvais élèves se précipitent toujours à la bibliothèque après les examens...
I'm studying Excel.
J'étudie Excel.
Casey keeps scolding me.
Casey n'arrête pas de me gronder.
No, I didn't scold him.
Non, je ne l'ai pas grondé.
I'll teach him myself. Then we'll leave.
Je lui apprendrai moi-même. Ensuite, nous partirons.
What about the Sales Team dinner?
Et le dîner de l'équipe commerciale ?
Oh right.
Ah oui.
You just want to drink. Nice excuse.
Tu as juste envie de boire. Belle excuse.
[Intern Hwang Jun Hyeon]
[Stagiaire Hwang Jun Hyeon]
Chairman Kang's master ID can access every file
L'identifiant principal du président Kang permet d'accéder à tous les fichiers
on the group server.
sur le serveur de groupe.
[Transfer Complete]
[Transfert terminé]
Time to go there.
Il est temps d'y aller.
Not having a chairman-only elevator
Ne pas avoir d'ascenseur réservé au président
was a stroke of genius.
était un coup de génie.
And I even removed all the CCTV
Et j'ai même enlevé toutes les caméras de surveillance
from the chairman's office, the hallway, and the secretary's office.
du bureau du président, du couloir et du bureau de la secrétaire.
Access granted.
Accès autorisé.
- Here you go. - Good.
- Voilà. - Bien.
- Good work today. - Thank you.
- Bon travail aujourd'hui. - Merci.
- Let me pour you one. - Thanks.
- Je vous en sers un.
- I'll run to the store. - Okay.
- Je vais faire des courses. - D'accord.
I'm going to the store. Need cigarettes?
Je vais au magasin. Tu as besoin de cigarettes ?
77 for you, This Minus for you,
77 pour vous, Ce moins pour vous,
and Esse for you, huh?
Et Esse pour toi, hein ?
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Why does she...
Pourquoi fait-elle...
keep coming to our dinners?
Vous continuez à venir à nos dîners ?
We already gave her all subcontractor inventory.
Nous lui avons déjà remis tout l'inventaire des sous-traitants.
Except the ones you mentioned.
Sauf celles que vous avez mentionnées.
Yujin, IB, and Hwain?
Yujin, IB et Hwain ?
Yes. Why leave them out?
Oui. Pourquoi les exclure ?
If she finds out, I'll never make manager.
Si elle le découvre, je ne deviendrai jamais manager.
Just do as I say.
Faites ce que je vous dis.
[Yujin, IB, Hwain]
[Yujin, IB, Hwain]
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
He's good-looking.
Il est beau garçon.
Skip anyone who knows too many people.
Évitez les personnes qui connaissent trop de monde.
Skip anyone who looks rich.
Évitez toute personne qui a l'air riche.
A shadow.
Une ombre.
Money trouble all over her face.
L'argent se lit sur son visage.
Excuse me.
Excusez-moi.
You work so hard.
Tu travailles tellement dur.
Nurse Song Gyeong Seon.
Infirmière Song Gyeong Seon.
Could you spare just five minutes?
Pourriez-vous me consacrer cinq minutes ?
What...
Quoi...
Let's talk over there.
Allons discuter là-bas.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Just tell me Chairman Kang's condition.
Dites-moi simplement dans quel état se trouve le président Kang.
Don't worry. I'm not a reporter.
Ne vous inquiétez pas. Je ne suis pas journaliste.
What do you take me for?
Pour qui me prenez-vous ?
No pressure.
Pas de pression.
You can say no.
Vous pouvez dire non.
This won't be a one-time thing.
Ce ne sera pas un événement ponctuel.
Keep me updated on him, and you'll keep getting this much.
Tenez-moi au courant de ses nouvelles, et vous continuerez à recevoir autant d'informations.
Someone will leak it anyway.
De toute façon, quelqu'un finira par le divulguer.
Might as well get paid.
Autant être payé.
His body is fine.
Son physique est impeccable.
But we don't know when he'll wake up.
Mais nous ne savons pas quand il se réveillera.
You mean brain death?
Vous voulez dire mort cérébrale ?
His brain activity is fine.
Son activité cérébrale est normale.
Actually...
En fait...
he had a brief cardiac arrest days ago. He could die just like that.
Il a fait un bref arrêt cardiaque il y a quelques jours. Il pourrait mourir subitement.
I need one more favor.
J'ai besoin d'une dernière faveur.
When this man comes, give him this.
Quand cet homme viendra, donnez-lui ceci.
Did Chairman Kang write this?
Est-ce le président Kang qui a écrit cela ?
He woke up briefly before the coma.
Il s'est brièvement réveillé avant de retomber dans le coma.
He asked me to give it to you.
Il m'a demandé de vous le donner.
He said not to tell anyone.
Il a dit de ne le dire à personne.
Even Professor Min doesn't know.
Même le professeur Min l'ignore.
Chairman...
Président...
[Gangwon Port Infrastructure Project] Use this for your PT.
[Projet d'infrastructure du port de Gangwon] Utilisez ceci pour votre PT.
You need to at least look prepared.
Vous devez au moins avoir l'air préparé.
Why you, of all people?
Pourquoi vous, parmi tous les gens ?
It has to be a two-person team. And no one else wants you.
Il faut que ce soit une équipe de deux personnes. Et personne d'autre ne veut de toi.
Be honest.
Soyez honnête.
Do you...
Est-ce que tu...
like him?
comme lui ?
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
You're here to work, not date.
Vous êtes ici pour travailler, pas pour avoir des rendez-vous amoureux.
No no...
Non non...
No work ethic at all.
Aucun sens du travail.
To expose him,
Pour le démasquer,
I need to keep him close.
Je dois le garder près de moi.
Be grateful I'm letting you in, Mr. Delulu.
Soyez reconnaissant que je vous laisse entrer, Monsieur Delulu.
You're lucky to be teamed with me.
Tu as de la chance de faire équipe avec moi.
"Mr. Delulu."
"Monsieur Delulu."
Overseas smart logistics and industrial parks...
Parcs logistiques et industriels intelligents à l'étranger ...
will combine our trading and distribution strengths...
allierons nos forces en matière de commerce et de distribution...
to lead a Korean-style global...
diriger un modèle mondial à la coréenne...
industrial park model.
Modèle de parc industriel.
Thank you.
Merci.
Last up, Team 6, please.
Pour finir, l'équipe 6, s'il vous plaît.
The final team. That Hwang Jun Hyeon guy.
La dernière équipe. Ce Hwang Jun Hyeon.
Do we have to see this?
Devons-nous vraiment voir ça ?
Can't we skip it?
On ne peut pas passer cette étape ?
You should stay and watch, sir.
Vous devriez rester et regarder, monsieur.
When did she get here?
Quand est-elle arrivée ici ?
You should watch this,
Tu devrais regarder ça.
CEO Kang.
PDG Kang.
Wow.
Ouah.
So, our proposal is...
Notre proposition est donc...
Cut ties with Yujin Networks, IB Global, and Hwain Dynamics.
Rompre les liens avec Yujin Networks, IB Global et Hwain Dynamics.
That brings in over 30 billion won in net profit each year.
Cela génère un bénéfice net de plus de 30 milliards de wons chaque année.
That's all.
C'est tout.
Hey, did you even read my proposal?
Hé, as-tu seulement lu ma proposition ?
Gather around.
Rassemblez-vous.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
It worked better than your proposal.
Cela a mieux fonctionné que votre proposition.
Except the ones you mentioned.
Sauf celles que vous avez mentionnées.
Yujin, IB, and Hwain?
Yujin, IB et Hwain ?
Maybe he just guessed.
Peut-être a-t-il simplement deviné.
Guessed those three?
Vous avez deviné ces trois-là ?
Exactly those three?
Exactement ces trois-là ?
Did you keep your people quiet?
Avez-vous fait taire vos hommes ?
Nothing leaked from our side.
Aucune fuite n'est apparue de notre côté.
I'm sure of it.
J'en suis sûr.
Then how did he know?
Alors comment le savait-il ?
- Those are... - What are they?
— Ce sont… — Qu’est-ce que c’est ?
Explain. We're on the same team.
Expliquez-moi. Nous sommes dans la même équipe.
All they do is issue tax invoices.
Leur seule activité consiste à émettre des factures fiscales.
They take middleman cuts between Trading affiliates.
Ils perçoivent des commissions d'intermédiaires entre les filiales de Trading.
The company runs fine without them.
L'entreprise fonctionne très bien sans eux.
- In other words... - Kang Jae Seong's...
- Autrement dit... - Kang Jae Seong...
slush fund channels?
circuits de financement occulte ?
You...
Toi...
might become full-time thanks to me.
Cela pourrait devenir un emploi à temps plein grâce à moi.
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
Hidden offshore funds?
Des fonds offshore dissimulés ?
CEO Kang Jae Seong has 300 billion.
Le PDG Kang Jae Seong possède 300 milliards.
Why expose that?
Pourquoi révéler cela ?
- Weren't you on Jae Seong's side? - No.
— N'étais-tu pas du côté de Jae Seong ? — Non.
I'm on his side.
Je suis de son côté.
Call a CEO meeting.
Convoquer une réunion des PDG.
Right now.
Tout de suite.
Why did you come to Choiseong?
Pourquoi êtes-vous venu à Choiseong ?
Who the hell are you?
Qui diable êtes-vous ?
That PT wore you out?
Ce kinésithérapeute t'a épuisé ?
You're late.
Tu es en retard.
Your sister joined Choiseong.
Votre sœur a rejoint Choiseong.
What?
Quoi?
You mean her?
Vous parlez d'elle ?
I called you here with a message from Chairman Kang.
Je vous ai convoqués ici avec un message du président Kang.
Recently,
Récemment,
he briefly regained consciousness
il a brièvement repris conscience
and left this letter.
et a laissé cette lettre.
Oh, he woke up?
Ah, il s'est réveillé ?
What does it say?
Qu'est-ce que ça dit ?
I hereby order this.
Par la présente, j'ordonne ceci.
From this moment on, there will be no...
À partir de cet instant, il n'y aura plus de...
bloodline succession.
succession de lignées.
Every Choiseong employee has the right to become chairman.
Chaque employé de Choiseong a le droit de devenir président.
Until I return,
Jusqu'à mon retour,
Lee Sang Jae of Strategic Planning
Lee Sang Jae de la planification stratégique
will serve as acting chairman.
assurera les fonctions de président par intérim.
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
You wrote that letter, huh?
C'est vous qui avez écrit cette lettre, hein ?
From Korea, the U.S., and Japan.
De Corée, des États-Unis et du Japon.
All three top agencies say
Les trois principales agences affirment
it is 100% Chairman Kang's handwriting.
C'est à 100% l'écriture du président Kang.
We'll verify it again.
Nous allons le vérifier à nouveau.
Even if he wrote it after waking up,
Même s'il l'a écrit après s'être réveillé,
he's already been removed.
Il a déjà été démis de ses fonctions.
He has no authority over succession.
Il n'a aucun pouvoir en matière de succession.
Then which of you will become chairman?
Alors, lequel d'entre vous deviendra président ?
CEO Kang Jae Seong?
PDG Kang Jae Seong ?
Or CEO Kang Jae Gyeong?
Ou le PDG Kang Jae Gyeong ?
Tell us if you've agreed.
Dites-nous si vous êtes d'accord.
Well...
Bien...
We can't leave his seat empty for long.
Nous ne pouvons pas laisser son siège vide longtemps.
And I'm only a stand-in.
Et je ne suis qu'un remplaçant.
So don't worry.
Alors ne vous inquiétez pas.
If you work hard, you two still qualify.
Si vous travaillez dur, vous deux serez toujours qualifiés.
Then do I qualify too?
Alors, suis-je également admissible ?
To become chairman of Choiseong?
Devenir président de Choiseong ?
This is only the beginning.
Ce n'est que le début.
Everything you enjoyed thanks to me,
Tout ce que vous avez apprécié, je vous le dois.
I'll take it back one by one.
Je les reprendrai un par un.
Look forward to it.
J'ai hâte.
Am I full-time now?
Suis-je à temps plein maintenant ?
For real?
Vraiment ?
I don't know. You fix it.
Je ne sais pas. À vous de régler le problème.
You idiots!
Espèces d'idiots !
Are you kidding me?
Vous plaisantez ?
We back the CEO.
Nous soutenons le PDG.
That's our trap.
C'est notre piège.
Nice.
Bien.
I'm about to die here.
Je vais mourir ici.
Find it. Now!
Trouvez-le. Maintenant !
You'll pit Trading against Chemicals?
Vous allez opposer le commerce à la chimie ?
Scout me.
Scout-moi.
Whose spy are you?
Pour qui es-tu, espion ?
Come on, this is too much!
Allez, c'est trop !
Stay sharp.
Restez vigilant.
Give up everything and die...
Abandonnez tout et mourez...
or trust me once.
Ou croyez-moi une fois.